---
title: "&quot;หนุ่ม กรรชัย&quot; เข้าให้ข้อมูล DSI ปมบริจาคเงินให้ &quot;กัน จอมพลัง&quot; "
excerpt: " &quot;หนุ่ม กรรชัย&quot; เข้าให้ข้อมูล DSI ในฐานะพยาน ปมบริจาคเงิน 1.5 ล้านบาทให้ &quot;กัน จอมพลัง&quot; เผยตั้งใจช่วยประชาชนเดือดร้อน เลือกบริจาคให้เพราะความเชื่อใจ"
category: "การเมือง"
featured: false
image: "/images/news/quot-quot-dsi-m10-09-c568026.jpg"
imageCredit: "ภาพ: ไทยพีบีเอส"
imageSourceUrl: "https://content-images.thaipbs.or.th/imgpx1/unsafe/rt:fill/el:1/s:1200:630/q:90/aHR0cHM6Ly9vbmVjbXMudGhhaXBicy5vci50aC9tZWRpYS9xdHloSlJqQ0p1QmFUc3pzMWtHWlA4YWh4cDQ3bENQZ21jVnFMQUxRSHA5SlBRcXg4RnVkbFF4LmpwZw==.jpg"
imageRights: source_thumbnail
sourceName: "ไทยพีบีเอส"
sourceUrl: "https://www.thaipbs.or.th/news/content/568026"
publishedAt: 2026-10-09
author: "ไทยพีบีเอส"
rightsModel: excerpt_only
---

วันนี้ (9 ต.ค.2569) นายกรรชัย กำเนิดพลอย หรือ หนุ่ม กรรชัย เข้าพบพนักงานสืบสวน กองกิจการอำนวยความยุติธรรม กรมสอบสวนคดีพิเศษ (ดีเอสไอ) เพื่อให้ข้อมูลในฐานะพยาน ที่เคยบริจาคเงินให้กับ มูลนิธิกันจอมพลัง ช่วยสู้ หลังมีผู้ยื่นหนังสือขอให้ตรวจสอบเส้นทางการเงินของมูลนิธิฯว่า มีการนำเงินบริจาคไปใช้อย่างไม่โปร่งใส

นายกรรชัย เปิดเผยว่า ก่อนหน้านี้ขอเลื่อนนัดเข้าให้ข้อมูลมาแล้วหนึ่งครั้ง หลังได้รับหมายเรียกเมื่อ 2 สัปดาห์ที่ผ่านมา โดยการให้ข้อมูลในวันนี้ เป็นการชี้แจงเกี่ยวกับเงินบริจาคให้กับมูลนิธิดังกล่าว ซึ่งยอมรับว่าได้บริจาคหลายครััง โดยครั้งแรกบริจาคช่วงปี 2567 เพื่อช่วยเหลือเหตุการณ์อุทกภัยที่ภาคเหนือ จำนวน 1 ล้านบาท เป็นการโอนเงินเข้าบัญชีส่วนตัวของนายกัณฐัศว์ พงศ์ไพบูลย์เวชย์ หรือ กัน จอมพลัง และเมื่อวันที่ 17 มี.ค.2568 บริจาคเงินจำนวน 500,000 บาท ด้วยโอนเงินเข้า มูลนิธิกันจอม หลังจากนั้นก็บริจาคอีกหลายครั้ง ซึ่งมีทั้งการโอนเข้าบัญชีส่วนบุคคลและบัญชีของมูลนิธิ

นายกรรชัย ยอมรับว่า การบริจาคเงินดังกล่าวเกิดจากความตั้งใจของตัวเอง ที่ต้องการช่วยเหลือประชาชนที่กำลังเดือดร้อน ซึ่งตัวเองไม่ได้บริจาคให้เฉพาะมูลนิธิกันจอมพลังเท่านั้น แต่ยังบริจาคให้กับมูลนิธิองค์กรทำดี และมูลนิธิอีจัน เพื่อนำไปสร้างโรงเรียน รวมถึงมูลนิธิอื่น ๆ ด้วย
